Sahaja Yoga đã xuất hiện,
nhưng
con người không dễ gì hiểu được Sahaja Yoga.
Nếu các con nhận được một điều vĩ đại như Sahaja Yoga quá dễ dàng,
sự vĩ đại của nó,
sự đánh giá về nó,
sự tôn kính dành cho shakti,
lòng sùng kính đối với Shakti,
sự chăm chỉ cần thiết để hợp nhất nó hoàn toàn vào bên trong với toàn bộ tâm trí,
tất cả những điều này sẽ thiếu sót.
Đó là lý do tại sao các con thấy nhiều người rất hờ hững.
Nhưng những swamiji khác,
các con biết họ xem mọi người như thế nào,
và cách họ bóc lột họ.
Họ lấy tiền của các con,
bắt các con làm việc vất vả, bắt các con trồng cây chuối,
bắt các con làm việc chân tay, một số công việc nặng nhọc khác
để bản ngã của các con được thỏa mãn một chút
và các con gắn bó với nó.
Các con cũng có thể đã thấy những người như vậy,
những người cho đi mọi thứ họ có, như tiền bạc, v.v.
cho những swamiji này và sau đó họ quét dọn ở nơi của Swamiji.
Người ta nhận được Sahaja Yoga
một cách dễ dàng như vậy,
họ lại hờ hững với nó.
Giống như họ có được đôi mắt quá dễ dàng,
họ hờ hững, họ không biết giá trị của đôi mắt này.
Nhưng đến ngày chúng ta gặp vấn đề với mắt, chúng ta sẽ nói 'Ôi, Thượng đế'.
Đó là lý do tại sao người ta phải có những khó khăn.
Nếu không có khó khăn, hành giả Sahaja sẽ không quan tâm đến nó chút nào.
Khó khăn sẽ kéo dài bao lâu là tùy thuộc vào các con,
nó sẽ ở đó cho đến khi các con còn bám lấy chúng, có thể làm gì được chứ?
Có một số người, các con biết đấy, một khi họ được khai ngộ, là họ được khai ngộ; nó sẽ không chạm đến họ.
Họ sẽ không bao giờ gặp khó khăn;
đó là nhờ vào Punyas (những việc làm tốt) từ các kiếp trước của họ.
Họ cũng nên cảnh giác.
Họ không nên quá vui mừng, 'Chúng ta không gặp khó khăn gì, vậy nên chúng ta đặc biệt, không vấn đề gì'.
Hờ hững với
Sahaja Yoga sẽ phải trả giá đắt.
Nếu các con hờ hững với chính mình, thì không có hại gì,
bởi vì có người chăm sóc đôi mắt của các con,
tay, chân, cơ thể - có người chăm sóc, sẵn sàng.
Các con không phải chăm sóc nó.
Nhưng Sahaja Yoga của các con, các con phải tự mình chăm sóc.
Có một sự khác biệt lớn giữa hai điều đó.
Toàn bộ cơ thể của các con sẽ được quản lý, bất cứ điều gì khác mà,
Ta gọi là ba chiều của các con, tất cả sẽ được quản lý.
Nhưng Sahaja Yoga của các con, chỉ có các con phải thực hành.
Các con phải hòa mình vào đó, nhưng các con lại quá hờ hững,
rất hờ hững,
ngay cả khi có ai đó ngồi cạnh các con,
các con không nói với họ, gặp họ, nói về điều này và cống hiến cho Sahaja Yoga.
Có rất nhiều người và các bộ phận khác nhau của cơ thể - (ám chỉ các hành giả Sahaja) - bị chia tách
Hôm qua có một cô gái gặp vấn đề và anh trai cô ấy đến, anh ấy đã được khai ngộ trong tích tắc.
Rất nhiều tay chân của các con đã rơi rụng trong thế giới này và các con phải thu thập chúng lại,
ngay cả việc đó cũng là một Sahaja Yoga vĩ đại.
Trong chính ngôi nhà của các con, làm sao có người lại ở ngoài Sahaja Yoga được?
Nếu các con ở trong nhà của Ta, các con phải đến với Sahaja Yoga,
nhận được sự khai ngộ và các con sẽ không gặp vấn đề gì.
Các con nên kiên trì, các con không nên tức giận với họ.
Các con phải nói với họ về điều này, nói về điều này, nhưng các con không nên hời hợt.
Ăn, đứng dậy, ngồi xuống và khi các con hít thở và với mỗi hơi thở,
các con phải đề xướng Sahaja Yoga.
Bởi vì, nếu các con coi mình là một dạng đặc biệt,
và nếu các con nghĩ rằng có điều gì đó đặc biệt về ngôi đền của mình,
thì chuông phải reo vang mọi lúc,
nếu không thì sẽ thật lãng phí.
Sahaja Yoga cũng có thể trở nên lãng phí.
Các con hiểu điều này.
Một điều nữa Ta muốn nói với các con là không có Sahaja Yoga, bây giờ các con không có nhân cách.
Không có nó thì không có ánh hào quang.
Không có nó thì không có sự chấp nhận.
Nếu các con đến vương quốc của Thượng đế, các con phải có quốc tịch!
Ta đã nghe từ nhiều người, anh trai Ta đến hôm qua, anh ấy nói: 'Tôi đã đến Gajanand Maharaj'.
Ta không biết Gajanand Maharaj là ai.
Phadke đã nói về Gajanand Maharaj.
Sau đó, Ta thấy rằng luân xa Agnya, luân xa Vishuddhi, và một luân xa khác - ba luân xa đã bị tắc nghẽn.
Anh ấy kể lại trải nghiệm của mình rằng anh ấy bị tắc nghẽn ngay từ chính bức ảnh của ông ta.
Ba luân xa đã bị tắc nghẽn.
Ta đã nói, 'Em là em gái của anh đang ngồi đây và tại sao anh lại đến Gajanand Maharaj?'
Anh ấy nói 'Mọi người nói với anh, ông ấy là một vị thánh'. Ta nói hãy kiểm tra bằng Rung động, xem ông ấy có phải là thánh hay không.
Anh ấy đã đi một cách hời hợt. Lẽ ra anh ấy nên kiểm tra.
Đây có phải là Sahaja Yoga không?
Sau khi trở thành một vị Vua, người mà lại trở thành một kẻ ăn xin,
người đó nên bị loại bỏ.
Nhưng các con đang cố tình trở thành kẻ ăn xin.
Đi một cách hời hợt, cũng đến đó. Phải làm gì đây, vợ tôi như thế này,
phải làm gì đây, cha tôi như thế này phải làm gì đây, con gái tôi nói chúng ta hãy đi và tôi đã đi.
Rồi chuyện gì đã xảy ra, Sau khi trở về, Mẹ ơi, luân xa Agnya của con bị tắc nghẽn,
bị tắc nghẽn ở bụng, luân xa Nabhi bị tắc nghẽn, ba luân xa bị tắc nghẽn.
Em là em gái của anh đang ngồi đây, ai đã bảo anh đến Gajanand Maharaj?
Rồi chúng tôi nghĩ tình trạng của mình tồi tệ, nên chúng tôi hãy đến Saibaba.
Rồi Ta nói, trước tiên hãy đến đây, chữa cái bụng cho xong, rồi hãy đến Saibaba.
Nếu các con đến đó thì các con sẽ nhận được sự thông thái nào? Hàng ngàn người đến đó, chuyện gì xảy ra ở đó?
Các con muốn hỏi điều gì? Muốn xin Saibaba những thứ vật chất sao?
Khi nào những ham muốn vật chất của con người mới được thỏa mãn?
Mọi thứ đã xong, các con còn muốn gì về vật chất nữa?
Các con đã trở thành vua, các con còn muốn gì nữa?
Điều Ta đến để ban tặng,
điều các con phải nhận được,
điều đó rất quan trọng.
Đối với loài người,
Thượng đế đã tạo ra con người sau rất nhiều suy ngẫm.
Có quá nhiều rác rưởi trong não các con được thu thập từ đây đó, hãy vứt nó đi.
Các con đã thu thập rất nhiều thứ vô dụng, rác rưởi.
Hãy vứt bỏ khỏi ngôi đền này và làm cho ngôi đền đó trở nên uy nghiêm.
Phải thắp lên một ngọn đèn trong mỗi trái tim.
Thanh tẩy ngôi nhà của các con, thanh tẩy
gia đình, thanh tẩy xã hội của các con.
Các con quan tâm rất nhiều đến họ hàng của mình!
Các con có rất nhiều họ hàng.
‘Con đến vì họ, mẹ chồng con đã đến, con phải cho bà ấy, con phải làm gì đó cho bà ấy.’
Mẹ chồng sẽ cho các con cái gì,
Khi các con đi, bà ta sẽ dùng giày dép đánh các con.
Đây là họ hàng của các con, hãy biết điều đó.
Các con không có họ hàng nào khác, ngoài những người này.
Chỉ có một Hành giả Sahaja mới là họ hàng của một Hành giả Sahaja bởi vì họ nói một ngôn ngữ riêng biệt.
Cách thức của họ khác, bước đi của họ cũng khác.
Các con phải cống hiến cuộc đời mình.
Và tình yêu. Các con phải chia sẻ tình yêu của mình.
Tình yêu sẽ tuôn chảy ở rìa tâm trí, Hãy sửa tâm trí của các con, làm cho tâm trí nhẹ nhàng.
Nếu các con giữ quá nhiều thứ trong tâm trí,
làm sao Sahaja Yoga có thể vào đó được? Nó đang hoạt động trên tâm trí, hãy quan sát.
Thượng đế đang ngồi đó để ban phước cho các con.
Nhưng sự chú tâm của các con ở đâu? Nó cứ dao động mỗi hai phút.
Các con phải đặt sự chú tâm của mình dưới chân Ngài, Ngài không muốn tiền bạc của các con, v.v.
Hãy giữ nó cho mình. Tầm quan trọng của tất cả những thứ tích cóp được từ cái chết là gì?
Hãy làm cho sự chú tâm của các con trở nên quan trọng.
Thượng đế sẽ ngự xuống tâm trí đó.
Ngài đã làm cho các con trẻ lại từ mười đến hai mươi tuổi.
Cơ thể của các con đã trở nên khỏe mạnh.
Những suy nghĩ trong tâm trí các con đã được thanh lọc.
Các con đã có được nhận thức tập thể.
Bây giờ thì sao?
Vậy mà, các con vẫn chạy theo cái này cái kia.
Các con có coi trọng điều đó hơn không?
Trong những kiếp trước, các con đã kiếm được rất nhiều phân.
Các con đã để nó lại đây và ra đi. Lại đi thu thập nó!
Các con sẽ lại để nó lại đây và ra đi.
Rất nguy hiểm cho một Hành giả Sahaja khi tỏ ra hờ hững.
Đây được gọi là sự cẩu thả.
Một cuộc chiến lớn đã nổ ra.
Các con biết rằng
những cách hủy diệt khác đã được chuẩn bị sẵn sàng.
Sahaja Yoga đang đứng như một đóa sen trong bùn lầy này;
mềm mại,
tỏa hương,
thơm ngát,
xinh đẹp
và các con là những cánh hoa của đóa sen đó.
Tất cả bùn đất sẽ rơi ra hết một khi các con biết rằng mình là hoa sen,
chứ không phải là bùn đất.
Nhưng nếu tình cờ một luân xa bị tắc nghẽn, đó chính là bùn đất, hãy loại bỏ nó đi.
Các con đã được tạo ra như một đóa sen.
Các con là hoa sen và nếu bùn đất rơi vào hoa sen, hoa sen sẽ rũ bỏ nó đi
và nó cũng sẽ không bám dính được.
Mọi người phải nhận thức về Sahaja Yoga.
Nếu các con phải đi qua bằng con thuyền Sahaja Yoga, đừng để bị sa lầy
bởi những vấn đề nhỏ nhặt của gia đình
và những vấn đề nhỏ nhặt trong nhà.
Các con sẽ còn bám víu vào thứ bùn đất này bằng tay mình trong bao lâu nữa?
Không có ai nâng đỡ các con đâu.
Con trai phải cưới vợ, con gái phải gả chồng,
có thể thành, có thể không.
Các con sẽ tiêu tiền vào việc đó.
Các con sẽ có được danh tiếng trong việc đó.
Còn đối với Sahaja Yoga thì sao?
Đối với Sahaja Yoga, các con không có thời gian.
Điều quan trọng nhất là
người Ấn Độ không có nhiều tiền.
Nếu các con nhìn vào thực tế,
tình hình tài chính của họ không tốt lắm.
Nhưng chúng ta nên biết rằng chỉ ở Ấn Độ mới có những rung động kiểm soát mọi thứ.
Nếu là bất kỳ quốc gia nào khác, nó đã sụp đổ từ lâu rồi.
Các con đang sống chỉ nhờ vào những Rung động đó.
Thật là một đất nước vĩ đại!
Các con được sinh ra ở một đất nước vĩ đại như vậy.
Các con biết mọi thứ.
Ta không biết làm thế nào để nói với người Anh về Devi mahatmyam, họ chưa đọc nó.
Họ không biết Devi là gì và Maa là gì.
Họ là những người bẩn thỉu đến mức không biết Maa là gì;
làm sao Ta có thể nói cho họ biết Maa là gì, Ta cảm thấy muốn khóc.
Và các con đã trở nên quá hờ hững và các con ngồi thiền như thể đi cạo râu vậy.
Làm sao mà được chứ?!
Các anh của Ta đã hỏi Ta 'tại sao em cứ phải vất vả ngày đêm như vậy?
Nếu sức khỏe của em bị ảnh hưởng, chúng anh sẽ nói gì với chồng em?
Em ngủ lúc 4 hay 5 giờ sáng và làm việc cả ngày'.
Tại sao em lại làm vậy? Em sẽ nhận được gì,
chúng anh không hiểu'. Bây giờ họ sẽ không hiểu và Ta cũng vậy!
Chỉ khi cả hai chúng ta cùng thấu hiểu thì mới có điều gì đó xảy ra.
Ta có thể một mình chiến đấu,
nhưng các con sẽ được lợi gì từ điều đó?
Hờ hững, đi lại một cách hờ hững là những dấu hiệu cho thấy sự thờ ơ với chính bản thân mình.
Đó là sự thiếu tôn trọng chính mình.
Vị vua đã có được toàn bộ của cải lại quá hờ hững.
Hãy cai trị,
Hãy thư giãn!
Các con định kết thúc Sahaja Yoga vì những vấn đề nhỏ nhặt sao?
Các con hãy thanh lọc nội tâm, thanh lọc trái tim mình. Hãy từ bỏ sự khôn lỏi.
Hãy thanh tẩy trái tim mình và kiểm tra xem
'Chúng ta có đang ngồi trong sự ngây thơ không?'
Các con không phải đang làm ơn cho Ta đâu.
Điều này là dành cho các con;
các con đang nhận được những gì các con đã cầu xin,
những gì các con đã tìm kiếm qua nhiều thời đại, các con đang nhận được.
Khi các con đã đạt đến đỉnh cao, tại sao các con lại trở nên điên rồ?
Các con có thể chưa thấy những người quay lưng lại khi họ đạt đến đỉnh cao, nhưng Ta đã thấy.
Đầu tiên, các con phải làm cho họ gắn bó. Phải tiếp tục nói, ‘gắn bó vào, gắn bó vào!’
Đôi khi Ta nghĩ về các con như thế này;
‘chúng ta có thể làm gì đây? Mọi thứ ở đất nước chúng ta thật tồi tệ.
Chúng ta là những người nghèo, chúng ta có những vấn đề của riêng mình,
làm sao chúng ta có thể vực dậy đất nước, thưa Mẹ? Mẹ đã đặt chúng ta lên một vị thế cao hơn’.
Thật tốt khi các con không có tiền.
Ta đã trao Sự Khai ngộ cho rất nhiều người giàu ở đây. Họ đâu rồi?
Chỉ thấy 2 hoặc 4 người ở đây. Họ thậm chí còn rất keo kiệt, chúng ta không có người giàu nào trong số chúng ta.
Ta đã trao Sự Khai ngộ cho các triệu phú.
Họ đang làm gì? Thật tốt khi các con không có tiền, đó là một sự phiền phức.
Rất ít thứ bám dính vào các con.
Ít tiền thì rất tốt.
Ta đã thấy những người giàu có,
những người có địa vị, các Bộ trưởng. Họ không có được niềm hạnh phúc mà các con có.
Họ nhận được Sự Khai ngộ và ngồi lại một cách sang trọng, và ngồi với rất nhiều tiền.
Các Bộ trưởng và Thư ký đã nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Họ đã làm được gì?
Thượng đế cứu chúng ta khỏi sự kiêu ngạo của họ.
Đối với Thượng đế, ai là Thư ký và ai là vua?
Bài nói tiếng Marathi trong khoảng 1 phút.
Họ tốt hơn các con vì họ không có sự dơ bẩn của tiền bạc.
Họ không có địa vị nào,
để khiến họ trở nên ngu ngốc.
Họ chỉ muốn Mẹ.
Hôm qua có vài đứa trẻ đến. Mẹ chúng nói, ‘chúng ta đi thôi’. Chúng thì nói ‘chúng ta ở lại đi’.
Chúng không được cho sô cô la, không gì cả. ‘Chúng con không muốn xem phim, chúng con chỉ muốn Mẹ.
Chúng ta hãy đến với Mẹ’.
Chúng biết nhiều hơn các con.
Các con cũng hãy trở nên giống như chúng.
Hãy từ bỏ mọi thứ trong quá khứ và trở nên giống như chúng. Bây giờ các con hãy trở thành những đứa trẻ.
Các con thật đẹp đẽ biết bao.
Con cũng như vậy, con trai!
Các con cũng đã từng như vậy. Bây giờ tất cả các con đã trở nên biến dạng, đáng ghê tởm.
Hãy lo lắng về điều đó.
Hãy nhìn thấy vẻ đẹp của người khác.
Ta sẽ đi.
Khi người mẹ đi vắng, trách nhiệm của con cái là phải trông nom nhà cửa.
Khi Ta trở về, Ta phải thấy rằng các con của Ta đã lan tỏa Sahaja Yoga.
Nếu không, Ta sẽ thấy ai đó bị tắc luân xa Agnya,
ai đó có vấn đề với luân xa Nabhi, ai đó có vấn đề với Vishuddhi.
Ai đó đã đến đó... Ai đó đã ngã bệnh, ai đó không khỏe,
vợ của ai đó đang ở trong bệnh viện và ai đó đang ở trong trại tâm thần.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đừng nghĩ rằng chúng ta là những người nhỏ bé.
Các con là những người rất vĩ đại.
Những người được gọi là vĩ đại đều vô dụng, họ không nhận được Sự Khai ngộ.
Các con hãy nhận ra sự vĩ đại của mình và nói chuyện.
Các con hãy nói một cách cởi mở.
Nếu một người nói một từ về Sahaja Yoga,
Nữ thần Saraswati sẽ đến và ngự ở đó, Ta đang nói với các con.
Các con hãy nói và xem. Các con sẽ trải nghiệm điều đó.
Hãy bắt đầu nói về Sahaja Yoga, Saraswati sẽ ở trong giọng nói của các con,
các con bắt đầu viết, Saraswati sẽ ở trong bài viết của các con.
Bắt đầu bất kỳ công việc nào, Ngài Hanuman sẽ đứng đó chắp tay,
Mẹ hãy nói cho con biết, 'con sẽ đứng cùng ai?'
Ngài Hanuman đang làm tất cả công việc của các con.
Bất cứ công việc gì các con làm nhân danh Mataji, bất cứ công việc gì các con làm trong thế giới này,
dù đó là gì, Ngài sẽ làm điều đó.
Đối với công việc của Sahaja Yoga, cả năm vị Chiranjeevi - những người trường sinh - đều đang túc trực.
Tất cả họ đều đặt sức mạnh sau lưng các con và đứng ở phía sau.
Và Nat Ji người đã đến, anh ta đang trong tình trạng tồi tệ, anh ta đang nhìn ngang ngó dọc.
Làm sao vở kịch có thể được dàn dựng?
Chúng ta không muốn một cách tiếp cận nửa vời.
'Con không có thời gian để thiền'. Ý các con là sao khi nói không có thời gian?
Các con có thời gian cho việc gì?
Ai đã cho các con thời gian? Nếu các con không có thời gian cho chính mình, Thượng đế cứu các con. Làm sao các con lại không có thời gian?
Hãy thức dậy lúc 4 giờ sáng.
Các con đã đánh thức Mẹ của các con. Bà ngủ bao nhiêu tiếng?
Hãy nói với tâm trí của các con,
Con phải thiền từ 4 đến 5 giờ. Hãy xua tan cơn buồn ngủ.
Ngừng thức khuya, ngừng nói chuyện với những người vô dụng.
Hãy từ bỏ những mối quan hệ vô giá trị, gạt bỏ họ hàng sang một bên, họ đều là những người vô dụng.
Họ đều là bhoot.
Chúng ta đến đây để lãng phí thời gian cho họ sao?
Ta không dành dù chỉ một khoảnh khắc, các con sẽ ngạc nhiên, cho bất cứ điều gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Hàng ngàn người đến văn phòng của chồng Ta,
bất cứ khi nào có tiệc chiêu đãi; họ đều xin Sự Khai ngộ.
Bắt tay và họ xin Sự Khai ngộ! Bất cứ quốc gia nào Ta đến, Ta đều trao Sự Khai ngộ.
Họ cứ nói chuyện với Ta, Ta trao Sự Khai ngộ trong khi nói chuyện.
Ta thấy rằng họ đã nhận được Sự Khai ngộ trong tích tắc.
Anh ta cứ nói về rất nhiều điều.
Bất cứ nơi nào Ta có cơ hội, Ta đều tiếp tục trao Sự Khai ngộ.
Tại ga Victoria, có một người soát vé. Anh ta là người Hồi giáo.
Khi Ta đang mua vé, có một hàng dài và Ta đang trao Sự Khai ngộ.
Có lẽ anh ta đến từ Pakistan - dù anh ta đến từ đâu.
Ta nghĩ anh ta đến từ Pakistan.
Trong khi đứng, Ta đã trao Sự Khai ngộ và ngay cả cho những người khác đang đứng đó, Ta cũng trao Sự Khai ngộ.
Trong khi anh ta đang bán vé cho Ta, anh ta nhìn Ta
và anh ta đã nhận được Sự Khai ngộ. Vì vậy, anh ta đã bán vé cho tất cả mọi người
và đi vào ngồi trong toa tàu của Ta.
Ta đang ngồi một mình trong toa tàu đó.
Anh ta hỏi Ta, 'Bà là ai?
Tại sao Bà lại có sức hút đến vậy?
Ta hỏi anh ta, 'anh là ai?'
Anh ta nói tên mình là Hussain. Ta nói, 'Ngồi xuống đi, Hussain mian'.
Ta nói, 'Hãy đặt tay của anh như thế này'.
Anh ta nói, 'Luồng gió mát này từ đâu đến vậy?
Bà là ai?
Ta nói, 'Hãy nhìn và nhận ra đi'.
Ta đã đến Rome. Đây là một sự việc đã xảy ra từ rất lâu rồi.
Nhiều nghệ sĩ đang ngồi ở đó. Họ đang vẽ một cái gì đó.
Ta đã khai ngộ cho một người. Anh ta đứng dậy, nói điều gì đó với ai đó và ngã vào chân Ta,
ngồi xuống, ôm lấy cả hai chân Ta và bắt đầu khóc, nói lớn, 'Mẹ ơi, Mẹ đến khi nào vậy?'
Ta đến đó với tư cách là vợ của một sĩ quan; có ba người đứng ở bên này và bốn người ở bên kia.
Những người đó đã rất bối rối - người đàn ông này đang làm gì vậy?
Anh ta nói, 'Không Mẹ ơi, con đã tìm thấy Mẹ. Con đã thấy Mẹ trong giấc mơ đêm qua.
Mẹ nói Mẹ sẽ đến trong bộ sari trắng. Và Mẹ đã đến trong trang phục đó'.
Dù chỉ một khoảnh khắc, Ta cũng không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Ta đã quên hết quá khứ của mình, đã có những cuộc đời vĩ đại, tất cả họ đều đã trở nên vĩ đại.
Ta đã quên hết mọi thứ, mọi chi tiết. Ta chỉ nhớ đến Sahaja Yoga.
Ta không nhớ bất cứ điều gì khác.
Cũng theo cách đó,
mỗi khoảnh khắc các con phải nghĩ về Sahaja Yoga,
bất cứ nơi nào các con đang ngồi.
Trước tiên hãy vứt bỏ đồng hồ của các con đi.
Hãy vứt bỏ sự nô lệ cho đồng hồ.
Hãy trở thành nô lệ của Sahaja Yoga, Sahaja Yoga là đồng hồ của các con.
Đã 12:30, không sao cả, các con vẫn ngồi đó, đã 3 giờ các con vẫn ngồi đó.
Các con đang ngồi trong Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là nô lệ của đồng hồ hay thời gian?
Chúng ta không phải là nô lệ của bất kỳ quy định hay luật lệ nào.
Chúng ta chỉ đứng trong Sahaja Yoga.
Dù mất bao nhiêu thời gian, chúng ta sẽ ngồi đó.
Bất cứ nơi nào chúng ta đang ngồi, chúng ta sẽ ngồi đó. Chúng ta có phải là nô lệ của cái bụng để phải ăn đúng giờ không?
Chúng ta không phải là nô lệ của bất cứ điều gì.
Mọi thứ vẫn đang diễn ra, nó sẽ xảy ra.
Trước hết, các con hãy từ bỏ sự nô lệ của mình đối với mọi thứ, bất kể sự nô lệ cũ nào đang tồn tại, hãy từ bỏ nó.
Trước hết, hãy vứt bỏ đồng hồ đi.
Không có hệ thống nào được tạo ra cho bất cứ điều gì.
Không có hệ thống nào có thể được tạo ra trong Sahaja Yoga.
Hệ thống riêng của nó đang được tạo ra, hãy để chúng được tạo ra.
Nếu các con tạo ra hệ thống, điều đó sẽ được hoan nghênh.
Đừng áp đặt kỷ luật.
Hãy để kỷ luật của nó hoạt động bên trong.
Vâng, những người chưa được khai ngộ, kỷ luật là cần thiết; các con hãy thực thi nó.
Nhưng những người đã được khai ngộ, họ phải thực thi kỷ luật bên trong họ.
Kỷ luật sẽ tự diễn ra bên trong.
Hành giả Sahaja có một kỷ luật nội tại.
Nhưng nếu có sự vô kỷ luật ở đây, điều đó không thể được tha thứ.
Nhưng người không phải là hành giả Sahaja, hãy tha thứ cho họ vì họ không biết kỷ luật là gì.
Họ biết kỷ luật thế gian được thực thi bằng 'roi vọt'.
Hãy để hành giả Sahaja có được kỷ luật từ bên trong, hãy để họ được thức tỉnh từ bên trong.
Hãy nhìn vào kỷ luật của nó mà các con đang vận động theo.
Các con đang di chuyển tay chân của mình theo kỷ luật của nó, theo những con sóng của nó.
Ai đã áp đặt kỷ luật lên những con sóng của đại dương?
Ngồi ở đây các con có thể biết thời gian thủy triều lên và xuống ở London.
Ai đã áp đặt kỷ luật của nó? Các con đang cố áp đặt kỷ luật của người khác sao!?
Hãy học cách đi vào kỷ luật của nó.
Hãy học cách phát triển theo những tín hiệu và cơ chế của nó.
Cỗ máy của nó đang hoạt động.
Đừng tạo ra bất cứ thứ gì của riêng các con.
Chỉ cần nói, 'chúng ta hãy đi vào Sahaja Yoga, chúng ta hãy đi, chúng ta hãy dành thời gian cho Sahaja Yoga'.
Nếu các con đeo đồng hồ, đó là vì Sahaja Yoga.
Nếu các con đặt báo thức, đó phải là vì Sahaja Yoga.
(tiếng Marathi)
Hãy xem đây,
thời đại này và đây là Sahaja Yoga.
(tiếng Marathi)
Không một chiếc lá nào trên thế giới này có thể lay động nếu không có kỷ luật của nó.
Hãy trở nên một với nó; hãy đi vào sự hài hòa của nó
Hãy hoàn toàn hòa hợp với nó;
khi nó dâng lên các con dâng lên, khi nó hạ xuống các con hạ xuống.
Nếu chúng ta tạo ra thứ gì đó của riêng mình, chúng ta sẽ không kết nối được với nó.
Các con hãy uốn nắn mình theo đó.
Điều đó chỉ có thể xảy ra với Sahaja Yoga.
Nó không thể xảy ra với bất cứ điều gì khác, không thể xảy ra với bất kỳ thứ trần tục nào trên thế giới.
Chỉ có một con đường, Ta đã nói với các con hàng ngàn lần, Ta đang nói đi nói lại với các con;
pháo đài của các con là 'Nirvicharita' (trạng thái vô niệm).
Hãy tìm hiểu trong Nirvicharita. Các con sẽ biết mọi thứ.
Bất cứ điều gì các con phải làm, hãy đi vào Nirvicharita.
Hãy làm mọi việc trần thế trong Nirvicharita,
các con sẽ thấy rằng nó trở nên năng động.
Ai đã thấy hoa nở, ai đã thấy quả lớn lên,
ai đã thấy sự vận hành của mọi công việc trên thế gian? Nó đang diễn ra;
các con đang vận động trong cùng một sự năng động đó, trong cùng một sự sống đó.
Nó đến từ Nirvicharita, phải không?
Các con ngồi ở nơi đó, nơi mà cả thế giới bừng nở.
Hãy tập thói quen Nirvicharita, cố gắng luôn ở trong trạng thái vô niệm.
Mọi công việc của thế giới này đều diễn ra thông qua đó và việc của các con cũng sẽ diễn ra như vậy.
Mọi việc vô ích sẽ xảy ra,
nhưng các con phải tự vận hành hệ thống bên trong.
Không có vấn đề tuổi tác;
không ai già cả.
Các con chỉ mới được sinh ra, có thể là hai hoặc bốn năm.
Tất cả các con đều là những đứa trẻ nhỏ.
Không có vấn đề tuổi tác.
Các con phải ở trong Nirvicharita.
Đây là nơi của các con,
đây là sự giàu có của các con,
đây là sức mạnh, là năng lượng của các con,
đây là hình tướng của các con,
đây là vẻ đẹp của các con,
đây là cuộc sống của các con,
Nirvichar.
Ngay khi các con trở nên vô niệm, cỗ máy bên ngoài
bắt đầu quay hoàn toàn trong tay các con.
Hãy ở trong trạng thái vô niệm.
Ở đó, không có thời gian,
không có phương hướng,
cũng không ai có thể chạm vào các con.
Các con sẽ thấy được quá trình của sự sống, cách sự sống nảy nở.
Các con sẽ thấy vẻ đẹp của nó, khả năng của nó.
Sự phong phú của nó, sự thật của nó;
hãy chiêm ngưỡng từ nơi dòng chảy của sự sống tuôn trào.
Nhưng khi trở nên dại dột,
trở thành một kẻ ngốc,
làm sao nó có thể hiển lộ cho các con?!
Hoặc trái tim trở nên trống rỗng,
vô cảm,
ích kỷ,
tự cho mình là trung tâm,
chỉ nghĩ về bản thân,
tự cao tự đại,
làm sao nó có thể chỉ đường cho các con?
Trở nên xấu xí,
hành hạ.
Cần có bao nhiêu vẻ đẹp trong sự chuyển động và tốc độ của Sahaja Yoga?
Khi các con làm điều đó, cần có sự tôn kính.
Khi các con đưa Kundalini đi lên, cần có tâm linh trong đôi tay các con;
các con đang thờ phụng Kundalini của ai đó, người mẹ của ai đó.
Các con nên có bao nhiêu sự tôn trọng?
Các con nên suy nghĩ bao nhiêu.
Trong mọi thứ, trong hành vi của các con,
trong ngôn ngữ của các con,
trong lời nói của các con,
trong tiếng cười, trong sự vuốt ve của các con,
trong tiếng khóc, trong mọi việc các con làm, trái tim của các con phải được nhìn thấy,
sự bao la phải được nhìn thấy,
bầu trời phải được nhìn thấy.
Một thoáng tinh khiết của nước phải được nhìn thấy bên trong các con.
Ánh sáng của mặt trời phải được nhìn thấy trên khuôn mặt các con,
sự mát lành của mặt trăng phải tuôn chảy từ các con.
Giống như không khí, các con nên cởi mở.
Cuộc sống của các con đang rung động trong cuộc sống của tất cả mọi người,
hãy nhận ra điều này và đừng đùa giỡn với cuộc sống của mình.
Hãy thật tôn kính, tận tâm và khiêm nhường chấp nhận nó,
cuộc sống mới đang được Paramatma rót vào chúng ta.
Hãy chấp nhận tình yêu của nó
và lòng trắc ẩn.
Chỉ là không cần phải tắm, không cần phải rửa tay,
không có gì là cần thiết cả. Chỉ cần sự trong sạch của trái tim. Hãy thanh tẩy trái tim của các con.
Hãy cầu nguyện, 'Thượng đế xin hãy thanh tẩy trái tim con'. Hãy từ bỏ sự lừa dối và xảo quyệt của các con.
Hãy thanh tẩy trái tim của các con. Các con phải đi vào đóa sen của trái tim.
Hãy thanh tẩy trái tim của các con.
Trái tim tôi có trong sạch không?
Các con đang lừa dối ai, các con đang nói dối ai?
Tất cả các con là một.
Ta không bao giờ có thể chỉ nói với một người.
Ta đang nói với từng người trong các con rằng tất cả các con đều ở trong một cơ thể;
và cơ thể đó cũng là cơ thể của Ta. Các con là hình chiếu của Ta.
Ta đang tự nói với chính mình.
Ta sẽ nói với ai khác đây? Ai là người khác?
Khi các con bị bệnh, Ta cảm thấy đau đớn bên trong giống như chính Ta bị bệnh vậy.
Và khi các con hạnh phúc thì Ta cảm thấy niềm vui sướng vô cùng giống như chính Ta đã trở nên hạnh phúc.
Khi các con không vui thì Ta cũng không thể thưởng thức bất kỳ niềm vui sướng nào.
Ta thức cả ngày lẫn đêm vì các con.
Bất cứ điều gì hay bất cứ cách nào các con có thể làm,
các con phải dành thời gian,
dành toàn bộ thời gian.
Bây giờ chúng ta sẽ xây dựng một ashram, vì vậy những ai có tiền có thể đóng góp tiền.
Các con sẽ phải đóng góp. Các con tiêu tiền ở đây và ở đó.
Việc các con tiêu tiền ở đây và ở đó có ích lợi gì.
Ta không cần tiền của các con.
Ta không cần gì cả.
Ta không cần phải chi tiêu ở bất cứ đâu. Ashram này được xây dựng cho các con,
cho anh chị em của các con, những người sẽ sống ở đó.
Bây giờ những đứa trẻ đã được khai ngộ đang được sinh ra,
chúng cần một ngôi trường và một người có thể chăm sóc chúng.
Hãy đóng góp tiền cho việc đó.
Tiền sẽ từ đâu mà có?
Bất kỳ khoản tiền nào từ các con đều rất quan trọng.
Có những người đến đây không muốn chi tiêu dù chỉ một rupee.
Ở đây không có những người nghèo như vậy
- nếu đúng như vậy thì không sao cả.
Nhưng những người không thể cho dù chỉ một rupee thì liệu có thể là hành giả Sahaja không?
Ta thực sự ngạc nhiên khi họ gặp khó khăn trong việc cho đi một rupee hay năm rupee!
Khi các con có tiền, các con hãy quyên góp, các con phải cho đi hàng nghìn,
hàng chục nghìn.
Ai đã cho các con số tiền này?
Ta không muốn nó.
Ta có cần gì đâu?
Xin hãy cho chính các con.
Hãy cho đi vì sự tốt đẹp của các con.
Các con sẽ sống trong những ashram đó với người thân của mình, Ta biết.
Các con không phải sống nhờ của bố thí, hãy sống như một vị vua.
Ta không ăn miễn phí, các con cũng không nên ăn miễn phí.
Bất cứ điều gì các con có thể đóng góp, hãy đóng góp.
Nếu các con có thời gian, hãy dành thời gian của mình, nếu các con có thể làm việc chăm chỉ, hãy làm đi.
Nếu các con có thể đánh thức Kundalini, hãy làm đi, nếu các con có thể trao sự khai ngộ, hãy trao đi. Nếu các con có thể loại bỏ bhoots, hãy loại bỏ chúng.
Hãy đóng góp cho Sahaja Yoga.
Nếu các con không làm, ego của các con sẽ không chết đi,
superego của các con sẽ không chạy mất.
Cho đến khi các con làm điều gì đó cho Sahaja Yoga, nó sẽ lại làm phiền các con.
Thưa Mẹ, đầu con bị tắc nghẽn, thưa Mẹ, con gái con đã bỏ đi,
Thưa Mataji, điều này đã xảy ra với cha con. Nó sẽ xảy ra.
Ta không làm gì cả.
Các Ganas cũng không làm gì cả.
Các bhoots sẽ nắm bắt điểm yếu của các con. Chúng không làm phiền Ta.
Các con có biết tại sao chúng không bắt được Ta không?
‘Mataji đã cho tôi cái gì, Mataji có quá nhiều thứ cho anh ta’.
Anh ta phải nhận được nhiều như vậy. Anh ta đã nhận được rồi.
Những gì các con nhận được cũng không ít. Các con không trân trọng những gì mình nhận được.
Các con nên hài lòng từ bên trong.
Nắm bắt sự hài lòng từ bên trong. Hãy vững vàng trong sự hài lòng đó.
Ta phải nói với các con điều này như thế nào đây,
có một chiếc máy tính cho việc này, nó có các điểm.
Nếu các con nhấn một ngón tay, sự hài lòng của các con sẽ được đánh thức,
nếu các con nhấn một ngón tay, sự ngây thơ của các con sẽ được đánh thức,
nếu các con nhấn một ngón tay, sự thật sẽ được đánh thức.
Tất cả điều này đều ở bên trong các con, bằng cách nhấn các ngón tay như thế này, toàn bộ chương trình có thể được thiết lập.
Shri Mataji vẫn luôn làm điều này.
Trước hết, phải có sự ngây thơ ở đó.
Phải có một chút hài lòng ở đó,
nếu không, các con nhấn ngón tay, thứ gì sẽ thoát ra từ đó - chân không ư?!
Không có gì bên trong cả.
Người nào đã thêm vào sự hài lòng, người đó sẽ đạt được sự hài lòng.
Chúng ta đang ngồi trong sự hài lòng vào lúc này.
Chúng ta đã đạt đến sự chính trực. Chúng ta đang ngồi trong sự chính trực vào lúc này.
Tất cả đã tích lũy được của cải
sau nhiều năm đốt cháy thân xác và bây giờ nó hiện diện trước mắt các con.
Cũng như vậy, các con phải tiếp tục thêm vào mọi thứ,
thêm sự hài lòng, thật nhiều vào.
Sự hài lòng.
Hãy bước vào sự ngây thơ,
bước vào sự chính trực. Bước vào sự thật,
bước vào vẻ đẹp,
Bước vào tình yêu,
các con có một nút bấm cho mọi thứ.
Nó sẽ xảy ra như thế nào, làm thế nào để thực hiện?
Sahaja Yoga không cần phải làm điều đó. Mọi thứ đều tự xảy ra.
Không có từ nào như ‘Làm thế nào?’ trong Sahaja Yoga.
Các con có thể đạt được bất cứ điều gì các con muốn có bên trong mình.
Nếu các con muốn sự hài lòng, các con có thể đạt được sự hài lòng.
Các con có thể đạt được mọi thứ và giữ ở bên trong.
Nhấn một nút và các con sẽ tiếp tục nhận được những gì mình muốn.
Một cỗ máy sẽ biểu lộ bên trong các con.
Ta không biết các con sẽ đạt được những điều này như thế nào.
Các con hãy thêm vào thành quả của mình!
Tốt.
Vâng.
Bây giờ chúng ta hãy đi vào thiền định.